number
the
E aí, galera? E aí, vocês estão me
ouvindo bem? Mais um dia. Bora,
vamos esperar o pessoal colar aqui.
Vamos esperar o pessoal colar.
Já vamos iniciar, galera. Só esperar o
povo chegar aí com a gente. Vamos
esperar todo mundo colar.
Vamos esperar a galera colar com a
gente.
Carlos Henrique, Mateus
Baouro,
U Carlos Santos chegou e deu sub. Valeu,
meu querido. Bora, gente. Bora. Vamos
começar. Vamos começar. Galera tá
chegando.
Vamos para mais uma semana.
Pera aí, gente. Pera aí, pera aí, pera
aí.
Fala Cris. Boa tarde gente. Boa tarde.
Pera aí que eu vou aparecer de volta.
E aí, como é que vocês estão? Vocês
estão bom demais? Bom demais.
Hoje foi dia de refinar, galera. Eu dei
só uma refinada aqui no nosso CRM,
porque é o seguinte, estamos chegando ao
fim do mês, né? Estamos chegando ao fim
do mês.
Segunda-feira de muitas vendas. Amém.
Amém.
E chegou, ó, galera. Já tô conhecendo
vocês, hein. Bora.
Bora para mais um dia, galera. Hoje eu
vou liberar para vocês os prompts do
CRM, tá?
E aí, o seguinte, vamos falar sobre isso
também vai prospectar hoje. Pretendo,
Cry, pretendo fazer uma análise do nosso
mês, né, para estudar uma estratégia que
realmente funcione.
Eh,
e, né, ter uma
uma programação pro mês que vem.
Mês que vem a gente vai ter que
prospectar e vamos prospectar muito.
Vamos prospectar muito.
Ã,
acho que consegue pegar uns projetos de
graça para criar portfólio. Acho que
compensa então, meu querido. Compensa
sim, mas o que que eu recomendo foi o
que a gente fez aqui. Salve, Vini.
H, eu recomendo você pegar empresas, né,
que você analise e veja que eles têm
potencial para te comprar esse site. E
aí você faz ele, né, porque o serviço de
fazer por fazer, então faz para esse que
talvez possa te comprar. Se ele não te
comprar, vira portfólio. Se ele te
comprar, você já fez o trabalho e eh
aproveita, né, para botar o o dindim na
conta. A gente vai falar sobre isso
hoje, galera, tá? Vamos falar sobre isso
mesmo, sobre prospecção, sobre cliente,
sobre estratégias. Por isso que
eh
eu coloquei o CRM hoje no ar, fora da
live aqui, pra gente não perder tempo
configurando o CRM, né? Inclusive, dei
uma mexidinha nele aqui, ó.
Ah,
vamos dar uma olhada, Vittor, depois.
Qual é a melhor para fazer esse site?
Porque acaba gastando muitos créditos.
Puts, eu uso o Gemini, tá? justamente
por isso, pra gente economizar um
pouquinho de crédito. Então, o Gemini
para mim é a melhor opção. Inclusive tem
desconto aí, galera, na
descrição da live tem desconto de 18
meses, que é o mesmo plano que eu uso
aqui, que inclusive tá aqui, ó, o meu
limite.
Eu não sei se vai aparecer, né, porque a
webcam tá bem na frente,
mas vai aparecer aqui, ó.
H aqui vai aparecer, ó. Eu tô com meu
limite semanal que reseta em um dia,
quase acabando.
Então,
Cra,
compensa, tá? Só que você fica sem MRR,
né? Mas compensa, você vende mais caro e
tá tudo certo.
Acredito que logo hoje que eu assinei o
Google EA Pro, a minha conta bugou. e
virou menor de idade.
Não acredito, cara. Aí não consegue
mesmo. Você vai ter que criar outra
conta.
Vai ter que criar outra conta.
Ã, eu tenho duas contas, né? Esse plano
dá direito ao antigravity? Sim. Eh,
inclusive tem 20% de desconto com o meu
cupom. É o plano que eu uso aqui nas
lives, tá? Você integrou o API oficial
do WhatsApp no CRM? Ainda não, Cry. Por
enquanto tá só organizacional, tá?
A o branco tá estourando.
Júnior, o que tu acha de sites mais
interativos com animação em 3D? Vittor,
dá muito trabalho e converte pouco, tá?
é bonito, mas a taxa de conversão desse
tipo de site é bem baixa. Então, talvez
como portfólio, sabe, para você usar no
teus teu website, né? Aí vale a pena.
Agora para você fazer para cliente, eu
acho que não vai trazer tanto resultado,
não. Acho, talvez, eh, teria que fazer
um teste, né? fazer essa validar, mas eu
acho que não
dá para colocar outra conta como grupo
família nessa que tá criança
aí já não sei te dizer
como monta o portfólio então, Henrique.
A gente fez isso ao vivo nas lives
anteriores, né?
Tem algum esquema que peça ele de copiar
ou clonar? Não tem sirá. Por isso que eu
te disse, você vende mais caro e
vende mais caro e entrega o código para
ele, né?
Deixa eu arrumar a música aqui, galera.
Você
acha que a galera não se impressiona
mais vendo essas coisas diferentes do
site? Então, Vitor, por impressionar,
por ser bonito, show. Mas eu vou te
dizer que, por exemplo, eh, uma
lavanderia,
uma empresa de climatização, uma oficina
mecânica, eles não querem muito isso,
né? Eles querem que seja direto ao
ponto. Se é alguma coisa na área de
design, por exemplo, uma loja de
imóveis, né? Sei lá, alguma coisa que
você que for mais interativa, pelo menos
dos meus clientes, galera, todos que eu
criei com esses motion e coisa lá 3D, o
pessoal pediu para tirar. Tá,
não. Ã, eu fiz e funcionou comigo. O
Andre falou
o André. Boa. Então, gente, olha só. Ã,
sexta-feira a gente organizou, né, o
nosso SEO.
Eh, e dá para ver aqui, ó, que ele já
tá. Deixa eu clicar em desempenho.
Ele já tá, ele já iniciou a a
traqueação, né? Então, em breve a gente
já vai ter nossas páginas aqui eh
indexadas. Demora, tá? Isso é natural.
Aqui a gente já tem um pouquinho do
nosso tráfego, né?
Então, já temos alguns dados do
Analytics. O Analytics ele já traqueia
na hora. Inclusive, a gente fez a
configuração na live, vocês entraram no
site, ele já pegou eh quem tava ao vivo
no site, né, de imediato. Então, a gente
já tem eh números aqui, tá? Eu vou
inclusive colocar o portfólio nos meus
vídeos do YouTube, então vai gerar mais
tráfego.
O som tá baixo?
Qual o som, da música ou do microfone?
Cacô.
Como que tu conecta o Gemini na
Antigaravity? Na verdade, Gemini
Antigravity é uma ferramenta só, né?
Então você, quando você baixa o o
antigravity e faz login na tua conta,
ele já conecta automaticamente.
Ó o fiozeira. Fiz um maneiro para
advogado. A estátua da justiça se
movimentava. Quando você descia o
scroll, o cliente nem ligou. É isso aí,
galera. Isso mesmo.
Você
cobra 3.000 por site, mais 199 mensal.
Não, Caco.
A gente começou criando o portfólio,
então a gente vendeu dois sites por eh
e vendemos mais dois sites por 799.
Depois que a gente vendeu os dois
primeiros, a gente gerou o portfólio
e aumentou o ticket, tá? Então hoje a
gente vende a 799 e eu quero aumentar
ainda mais esse esse ticket.
Para vender site para estética e
dentista é melhor site normal ou mais
profissional motion? Cara, o pessoal
gosta de site bonito, não. Pessoal não
gosta de site com muita frescura, tá?
Inclusive, vamos falar sobre isso hoje,
né, galera? Solta o likezão aí.
Ah,
os caras inventam, né?
Inclusive, gente, eu testei
eh eu testei o codex final de semana,
né? Mandei para quem quem tava no grupo
viu. Quem não tá no grupo do WhatsApp, a
descrição tá aqui na o link tá aqui na
descrição da live. Então cola lá com a
gente no nosso grupo. Eh, e olha só,
galera, eu gostei bastante do resultado,
só que
derreteu nossos tokens. derreteu. É, eu
fiz um mocap aqui brincando,
é, brincando de uma loja de baterias
aqui de Ji. Inclusive, chamei o o rapaz,
mandei a proposta para ele, tá em
análise, né? Então, tem chance da gente
até vender esse site aqui. Mas, tipo,
foi bem rápido, gente. Eu consegui fazer
esse site em
coisa de meia hora, tá?
Porém, eh,
porém ele
derreteu meus tokens, tá? E eu usei a
conta da agência, então eu até pensei,
eh, vou fazer uma live com vocês aqui
testando, né, e até comparando, mas não
é viável. Eu conseguiria chegar nesse
mesmo resultado com Gemini, bem
tranquilo
e e não gastaria nem metade do que eu
gastei.
Caco, a gente cobra R9,90. É o nosso MRR
aí, tá? O MRR é a nossa mensalidade.
Qual plataforma para achar leads? Estou
enviando, mas ainda sem retorno. Então,
tem a nossa plataforma da agência, tá
aqui na descrição também. O Nexar Hunter
é esse que a gente usa para prospectar
clientes, tá?
Boa tarde, Michel. Boa, galera tá
chegando. Isso aí, gente.
Tá, então vamos lá, galera. Olha só,
vamos fazer uma análise aqui, ó.
Eh, eu preenchi os dados aqui no CRM,
inclusive eu já vou pedir aqui, ó,
eh,
vamos organizar um documento.
Vamos ficou. aquela automação das
postais. Vamos trabalhar nela, Boltinho,
já em breve, tá? Já tá aqui na, já tá
aqui no meu script.
Deixa eu só pedir para ele gerar um
documento com os prompts aqui, galera,
para mim subir lá no drive do CRM, antes
de de eu ir pra tela do do CRM, a gente
fazer as coisas lá, tá?
Ah, deixa eu ler aqui. Vamos organizar
um documento.
A sequência de promptes para vocês
criarem eh um CRM igual a esse
com identidade, estrutura e
funcionalidades. Beleza.
Ah, quero tentar praticar o valor de 129
de hospedagem. Alguém já ficou, cara.
Daí você vai ter que oferecer
manutenção, tá? Porque eu acho difícil
alguém pagar hospedagem de 129. Mas
comecei a maratonar a live do dia 1, só
fiquei confuso com a parte do Visual
Studio Code. Ali eu tenho que baixar a
extensão do antigravity e gemini. Então,
Gabriel, antigravity é a IDE que você
usa o Gemini para codar, tá? Tem um
vídeo meu que mostra toda a
configuração. Então você não precisa
baixar o Gemini, você tem que baixar só
o antigravity, porque o antigravity vem
com o modelo do Gemini, tá? Antigravity
é IDE, é o programa que você vai usar
para codar. E o Gemini, ele é o modelo
de inteligência artificial que você vai
usar, por isso que tem lá o 3.8 flash,
3.1 Pro e tudo mais, certo? Então você
instala o antigravity no VS Code e aí
com o antigravity
é você vai codar como eu codo aqui, tá?
Vai chegar nessa tela aqui, ó. Certo?
Gravity muito bugado na hora de salvar
arquivo. Na verdade, nunca tivemos esses
problemas.
Nunca tive esse problema.
Talvez é porque você não tenha dado a
permissão, né? Às vezes pode ser isso.
Tem a configuração aqui, ó, de
permissões, tá? Então você tem que dar
permissão para ele. Mas a gente usa o VS
Code, certo? Então, se você usa IDE
oficial, né, pode
ser diferente.
O que engloba o MRR, hospedagem, tá?
A gente coloca no ar com se fosse uma
hospedagem, só que a gente hospeda
gratuito, né? Eu hospedo gratuito. E
essas land page, né, galera? Eh, agora
se você envolve banco de dados, por
exemplo, esse CRM aí já envolve banco de
dados, já envolve uma hospedagem melhor,
tá? Então você precisa eh de um valor
diferente.
Galera, eu tô vendo que tá subindo o
número de inscritos e eu não tô
recebendo as notificações, né?
Deixa eu ver aqui o que tá rolando.
Eu recebi lá no início uma notificação e
depois não recebi mais, né?
Vamos ver o que tá rolando aqui.
E aí a gente já vai
já vamos meter meter marcha aqui para
organizar, porque a gente já tá
praticamente fechando o mês, né?
Deixa eu só arrumar aqui os os avisos,
gente, da
dos novos inscritos para eu ir
agradecendo vocês. Vamos ver.
Agora vai rodar de boa.
Compreendidos o Gabriel. Tamo junto,
Gabriel.
Então, galera, olha só, vamos lá. Vamos
organizar aqui a nossa matemática, tá?
Então, a gente abordou eh 25 empresas
até até hoje, tá? Eu quero preparar uma
lista, inclusive hoje de novas empresas
para abordar.
Então, abordamos 25 empresas, 11
empresas a gente conseguiu enviar
proposta, tá? Que foi onde a gente
seguiu o script e conseguimos chegar na
parte de enviar os valores, tá?
Quatro vendas foi o que a gente
concretizou.
Eu uso Versel.
Lumo,
tu cobra quanto cada site? 799.
Domínio eu compro, mas é o cliente que
paga, tá? Inclusive eu cadastro o
domínio na eh no nome do cliente.
Galera, isso isso vocês t que deixar
tudo pronto, tá? Não, o tipo, você já
tem que entregar o site pronto pro
cliente. Não vai pedir pro cliente
contratar hospedagem, não vai pedir pro
cliente contratar domínio. Pega o
cadastro dele, pega o nome completo,
CPF, endereço e você pode cadastrar o
domínio da pessoa na tua conta, no nome
dela, tá? Tá? Então, se em algum momento
ele precisar, você vai lá, pede o a
referência e passa a propriedade para
ele, tá?
Não não façam a bobagem de cadastrar no
nome de vocês, porque aí você vai ter em
algum momento, sempre que precisar de
alguma manutenção, alguma coisa, você
vai ter eh o cliente te mandando
mensagem, você tendo que fazer essas
coisas, esse tipo de coisa. Se bem que
dá dá muito pouco, né? Mas pelo menos
façam no nome do cliente.
E aí, galera, quem é mais antigo aqui
sabe, né? A gente prospectou metade, é
onde a gente fez o site, depois vendeu e
outra metade a gente abordou o cliente
para tentar vender, tá?
das quatro vendas que a gente fez, três
foi na primeira metodologia que foi
selecionar a empresa,
fazer o site e depois vender o site para
essa empresa, tá? Então, eh, a gente fez
três vendas assim,
fazendo eh abordando o cliente e
tentando fechar a venda para depois
construir o site. A gente, ó, o Diego
Macedo acabou de se inscrever. Valeu,
Diego. A gente conseguiu uma venda só
e nós disparamos o número de empresas
abordadas, né? Inclusive a live 14, 15
que o YouTube acabou derrubando foram as
que a gente fez isso, né? E aí,
eh, dá para ver que a nossa taxa, né,
de vendas, eh,
não é tão boa quando você aborda o
cliente e tenta vender sem mostrar nada
visual para eles.
Ã, eu quero tentar
fechar mais um cliente ainda até o fim
do mês, tá?
Acho que vou criar outra conta mesmo,
Júnior. Pedir o reembolso de Gem. Você
não vai conseguir reembolso ebooks
depois que ativa.
Ruim é que eu tinha tudo cadastrado
nessa conta. É, é mais fácil você tentar
restaurar tua conta, né, para pegar o
histórico do que
criar uma nova. Mas se não conseguir,
não tem que fazer, tem que criar uma
nova.
Meu rei, como você faz a prospecção?
Artur, eu faço pelo Nexar Hunter, tá?
Inclusive tá aberto aqui, ó.
É onde eu consigo pesquisar por segmento
e por cidade.
E aí
tem uma Iá aqui que já vai filtrando
para mim, tá? Se você vai disparar em
massa, tem até a opção de disparo aqui.
Então você pode disparar em massa. A
gente ainda não tá fazendo isso de eh de
disparar em massa, né? Mas vamos fazer,
vamos fazer.
também tá nos planos.
Galera, seguinte, ã,
vamos lá.
Como que ficou aqui?
Então, construímos. Deixa eu ver se ele
já liberou. Ai, deu erro aqui. É, o DPT
hoje tá bugado, né, gente?
Vamos ver se ele vai.
Ah,
irmão, você podia fazer um grupo de
network, mano. Comecei a ver a live,
gostei muito do conteúdo. Tô indo por
dia,
três para assistir. Tem algumas duas.
Então, meu querido, a nossa a nossa o
nosso grupo de network tá na descrição
da live, tá? Só clicar no link ali e
participar.
Aí, ó.
Alguém chegou, gente. Vamos ver quem
chegou. Perdi aqui o sub, mas já vamos
olhar,
tá gente? Então, olha só, esse site aqui
eu mandei a proposta até vamos alterar
aqui, ó.
Eh, vamos alterar aqui nas propostas
enviadas
porque foram 12 propostas.
Olha
só, então, fechamos três sites, né,
galera? O primeiro foi o da Lord
Lavanderia. Vamos fazer um resumão do
mês aqui para quem
para quem chegou agora.
Ã, então vamos lá,
vamos fazer esse resumão.
Fechamos esse daqui por 497, né?
mais R9,90 de hospedagem, tá? Sendo que
a gente hospeda de forma gratuita.
Então, eu lancei aqui, ó, a gente for
venda, ver em vendas aqui.
Ah, tá aqui, ó. Loja lavanderia, tá?
497.
Acho que tá pequeno aí para vocês. Eu
vou dar um zoom aqui.
Acho que aqui vai ficar melhor para
vocês visualizar
aí. Luan já fez a boa. É isso aí, Luan.
Vamos dar like. Estamos com 100 pessoas
aqui e 40 likes. Então, 497 e temos os90
de MRR, tá? Então, isso aqui é
recorrente até. Eu quero eh sinalizar
aqui
pra gente ter a cobrança recorrente.
Tem vídeo no seu canal ensinando do
zero, desde a que utiliza até colocar o
site rodando? Tem sim, crônicas. Só
pegar a live um lá.
E aí, o seguinte, então
fechamos esse daqui, 497 + 4990
recorrente, tá? Então aqui, ó, MRR
vendido, para quem não sabe o que é MRR,
receita recorrente mensal, tudo aquilo
que você vai eh receber, né, de forma
mensal.
Depois fechamos o site do Igui Clima.
Tudo isso aqui, galera, a gente fez em
live, tá? Então, quem não chegou,
eh, quem tá chegando agora, só pegar a
live um lá e maratonar, tá? Faz um
Netflix aí no vezes do que vocês já vão
entender toda a história.
Então, fechamos esse daqui, né? Foi,
esses são os sites que a gente fez. e
depois tentou vender, tá? Então,
fechamos. Eh, esse site aqui também
lancei, tá aqui, ó, e juí clima 497
e
R9,90, que é o recorrente também, que é
a hospedagem, tá? Por que 497, Júnior?
Porque a gente não tinha portfólio,
então eu não usei o nome da minha
agência, não usei eh o portfólio da
minha agência, então começamos um
negócio do zero, tá, galera? Então, eh,
fizemos, eh, isso para gerar portfólio.
Vendemos baratinho, construímos o
portfólio, certo? E aí, o que que a
gente fez? Criamos o nosso site, né?
Criamos o nosso site para trazer
credibilidade,
que era uma coisa muito importante que
eu falei para eh que eu falei para
vocês, né? Você tá vendendo o website,
tá falando da importância do website,
mas aí você não tem o website. Aí o cara
vai pensar, pô, é tão importante, o cara
tá me dizendo que é tão eh faz total
diferença na minha empresa ter um
website e nem o cara tem o website, né?
Então quando você tiver um portfólio,
você
eh faz o teu website. Se você não vendeu
nenhum site, faz isso que eu fiz. vende
mais barato, constrói o site. Se a
empresa não quiser pagar, tira o logo,
tira a identidade visual e coloca como
mocap, né? Inclusive, a gente fez isso
aqui, ó.
Eh, a gente fez isso aqui nos projetos
da
ente fez isso no projeto, não me lembro
qual projeto, inclusive aqui, ó, a gente
teve uma alteração na minha página
portfólio que tá sem os outros projetos.
Vamos ver se lá em serviços eles
aparecem.
A gente fez isso num site que a gente
não vendeu, né? Explorar todos os
projetos, tá? Depois temos que ajustar
isso aqui. Ah, onde a gente não vendeu e
usamos como portfólio.
Eu não aborto, aborto as pessoas o nome
da da agência, Víor. Eu abordo o nome
meu aqui, ó, Júnior Lima.
Então, o negócio é já enviar o Mocap
junto. Eu acho que sim, Michel. Para mim
deu mais diferença.
Ã,
tem vídeo no seu canal ensinando do
zero. Já respondi.
Live será sobre o quê? Vamos trocar uma
ideia sobre Dinaro hoje.
Nexar Hunter é da minha agência aí,
caro.
Curtindo demais maratonar. Valeu,
Otávio. Hoje você aborda falando o nome
da agência. Júnior, eh, como você
precifica mais ou menos cada site que
você gastou? Mais ou menos isso, tá?
Como eu tenho eh já alguns anos no
mercado, mais ou menos eu decido aqui a
no nosso projeto, a gente tinha a ideia
que eu troquei o título, tá? Vocês vão
ver que lá no início o nosso objetivo
era sair do zero e fazer um salário
mínimo vendendo sites, tá? Esse era o
objetivo inicial do projeto, sem usar o
nome da minha agência e sem usar o
portfólio da minha agência, tá? começar,
como muitos aqui começaram junto do
zero, então o objetivo era fazer um
salário mínimo, só que aí a gente passou
o salário mínimo, né? Hoje estamos aí
com praticamente R$ 3.000 e eu ainda
quero fechar mais uns tentar fechar mais
um site para chegar em 3.500.
Então vai muito do teu objetivo, né?
Então você, claro que quando você tá
iniciando, não adianta você querer
cobrar R$ 2.500 num site, né? Talvez por
sorte se você pegar algum conhecido ou
algo assim. Agora para abordar empresa
sem portfólio é difícil você conseguir.
Então a gente
então a gente precisa ter essa parte do
eh do portfólio e construindo o nosso
nome. Então é isso que eu tô fazendo
aqui. Tô construindo o nome e você tem
que ir organizando, vai organizando a
empresa, né? Você começa como pessoa
física, depois você vai evoluindo.
Então, que que eu fiz aqui?
Não tinha portfólio, olhei, olhei
perfis, né? Usei o Hunter lá, explorei
alguns perfis, olhei os Instagram das
pessoas, vi se eles tinham o potencial
ou não de fechar comigo.
Ah, aí eh, analisando esse, fiz o mocap,
fiz o site, coloquei no ar e fui vender.
Vendi dois sites, 497,
fiz um pouquinho de caixa, ã, fiz o meu
portfólio, né? Comprei lá o meu domínio
e aumentei o ticket, coloquei para 799,
tá? E vendi dois sites já 799. Então,
agregamos mais ao nosso portfólio.
Então, fechamos esses dois sites aqui,
ó, a 497
e fechamos esse site aqui
e esse site aqui, ó, que todos eu
construí em live aqui, né, galera.
Então, quem chegou agora, maratona lá.
Os clientes não pedem nota fiscal, não
pediram?
Não pediram nota fiscal.
Então, Scorpions, pode usar teu número
pessoal, sim.
Usa teu número pessoal e usa teu
Instagram, porque as pessoas já te
conhecem, né? É muito mais fácil você
vender para uma pessoa que te conheça,
que tenha empresa, do que você tentar
vender para uma pessoa que não te
conheça. Então, é muito importante ter
eh
usar tua tua presença, porque as pessoas
já te conhecem, então você já tem a tua
própria autoridade.
Uma dúvida, Júnior. Estou no grupo do
Whats lá e um cara mandou um prompt para
criar a gente no Gemini. Testei, só
envie o nome de uma clínica e o Gemini
entra com É a mesma coisa. Eu não vi
isso. Não vi isso,
Júnior. Você eh indica começar usando o
número. Já respondi.
Site pronto. Vende mais fácil. Vende
mais fácil.
O que você analisa para fechar? Eu
abordei umas sete eh pessoas com
potencial, digamos. maioria pede para
enviar o mocap, mas depois não responde.
Então, Eduardo, o que que eu analiso?
Primeiro, como eu tô prospectando só na
minha cidade, normalmente eu passo na
frente da empresa, dou uma olhada para
ver a estrutura, olha o Instagram, olha
o Google, meu negócio, veja se o
Instagram dele tá atualizado, se o
Instagram não tá atualizado, se faz,
cara, se faz um ano que o cara não faz
um post no Instagram, é muito mais
difícil você explicar para esse cara a
importância de ter um website, né?
Se a pessoa tá postando seguido stories,
essas coisas, quer dizer que ele se
importa com o digital, né? Então é mais
fácil você fechar com essa pessoa.
A cobrança eu faço com o Mercado Pago,
tá? Tem a cobrança recorrente, onde o
cliente cadastra o cartão dele, vai
cobrar os R$9,90 de forma automática.
Então assim, eu não preciso ficar
mandando boleto para ele nem nada. Então
ele passou o primeiro pagamento da
hospedagem hoje, que é dia 28. Dia 28 do
mês que vem o Mercado Pago vai cobrar.
Mas isso não precisa você ficar preso ao
Mercado Pago, né? Tem várias empresas de
pagamento que fazem isso.
ASAs faz isso, eh, Infinity Pay faz
isso, se eu não me engano, Pag Bank faz
isso.
Então, Fábio, quando eu não tinha CNPJ e
o cliente pedia nota, eu ia na loja de
um amigo meu, pagava um imposto para
ele, ele fazia uma nota de serviço para
mim, porque algumas empresas precisam,
né, para lançar na contabilidade,
tá, gente? Então, olha só, esses sites
aqui, ó, o da MS Engenharia
e o da Storm Automotivo,
eh, a gente fechou, eu fechei por 799,
tá? Eles estão lançados aqui, ó. MS
Engenharia
799 + R9,90 mensal e Storm Automotivo
799 + R9,90 mensais. Isso trouxe pra
gente, então
ah, deixa eu clicar aqui em visão geral.
Isso trouxe 2991
com60 em vendas mais 199 com60 de MRR,
né, que é a receita recorrente. Então, o
mês que vem, se eu não vender mais para
ninguém ou se eu não fizer mais nada, eu
ainda vou ter R$ 200 para receber. No
outro mês também, no outro mês também. E
assim, eh, sucessivamente, tá?
Então, Otávio, o
valor do MRR no bem que não faz,
Rodrigo. A recorrente não.
Ã, você tem que oferecer algo mais, de
repente oferece e alguma coisa de redes
sociais, né, alguma coisa de Instagram
ou gestão do Google Meu Negócio, né?
Então tem tem algumas possibilidades,
tem algumas possibilidades que você pode
agregar, né? Então eu falei também sexta
que a gente não vai focar só em só nos
sites, né? A gente vai trazer outras.
Inclusive a gente iniciou um projeto ali
de um de um um SAS que gera postagens,
né, pros clientes pra gente já oferecer
esse serviço também.
Esse é o CRM. Como você liberou os
scripts para fazer? Deixa eu ver se ele
já gerou aqui, gente. Aqui, ó.
Tá tudo aqui, ó.
Vou subir no drive para vocês, tá?
Vamos ver se ele gerou certo. Deixa eu
baixar aqui.
Deixa eu baixar o arquivo aqui.
Vou baixar aqui. Já vou, já vou lançar
com todas as funcionalidades, tá? Depois
vocês vão adaptando ele.
Manda no grupo. Vamos, vou colocar no
drive. Rodrigo
J. Tô chegando agora. Você entrega um
site,
não é? Entrega um site estático, tá?
Não, repositório eu não posso, Rafa. Tá
com os dados dos clientes.
Repositório. Eu não posso.
Vamos ver aqui se ele,
ó. Git hub Super Base Versel Rotina.
Então tá tudo aqui. Financeiro, Mrr.
Relatórios.
Rotina de evolução, próxima produção.
Beleza, galera. Vou subir no drive lá
para vocês. Já
vamos subir já no drive. Vamos subir
aqui em prompts
e já vamos subir já para vocês.
Quem não tá no grupo, galera, entra no
grupo lá que tá fixado.
Os dados fica no banco de dados,
mas tem um backup do banco dentro do
repositório, Rafa.
Mateus, os prontos para gerar a imagem
do mocap tá dentro do drive ali.
Qualquer
qualquer live aqui, ó, que você abrir,
ó, vai ter os o prompt inicial aqui, ó,
que é de geral o sistema visual, ó.
Ó aqui, ó.
Então, pelo promp você consegue já.
Então, na verdade, eh,
não tem um segmento, né, galera, que é
perfeito.
Na verdade, tem que analisar o
potencial, né?
postou isso no grupo de membros. Isso
mesmo, no grupo do WhatsApp.
Eu
acho que não tem, né, galera? Até hoje
eu quero fazer uma prospecção aqui de
novo com vocês para vocês ver a análise
do do que a gente faz, do que eu faço,
né? E agora, mês que vem, a gente vai
prospectar muito mais, né? Porque a
gente tem que escalar a nossa operação.
Então, a gente vai precisar
focar aqui.
H, vamos lá. Deixa eu ver aqui o que
mais. Nos vídeos dos primeiros dias eu
encontro tudo. Júnior, vou voltar lá
assistir. Encontra, encontra tudo.
Como funciona um pouco mais sobre a
implementação? Me explica porque precisa
de banco de dados. Então, eh, banco de
dados é só no CRM, tá?
Só no CRM.
Se você for desenvolver algum sistema,
né?
Isso mesmo. É o CRM.
Eu joguei lá no drive, tá?
Joguei lá no Drive até eu ia
compartilhar lá. O pessoal já
o pessoal já mandou lá.
Tá, gente? Agora vamos falar o seguinte.
Estamos pertos de fechar o primeiro mês.
Batemos a meta que era um salário
mínimo. Chegamos praticamente a dois
salários mínimos e aí a gente tem que
organizar, certo? Já fizemos o quê?
Sexta-feira, para quem não viu,
organizamos o SEO do nosso site, né,
para começar a arranquear quando alguém
pesquisa por eh criação de websites,
agência de marketing digital. Então, já
organizamos o SEO local, organizamos o
Google Analytics aqui para ver da onde o
pessoal vem, para no futuro a gente ter
essa volumetria aqui, eh, a gente ter
essa volumetria para rodar tráfego, né,
para entender da onde o pessoal vem, se
é mais homem, se é mais mulher, qual que
é a faixa etária. Então o Google
Analytics, tá? Essa análise, galera,
é uma das coisas mais importantes que a
gente tem que ter, tá? Para entender
quem é o nosso público, para entender
quem tem maior chance de fechar. Então,
até se você, ah, Júnior, eu não sei
fazer essa análise, não tem problema.
Hoje tem o chat de aptí que você joga os
dados lá e ele faz a análise para você,
tá? Eh, e aí o seguinte, por que que a
gente tem um gestor financeiro agora?
Então, CRM,
a gente tem que saber quanto a gente
gasta, quando a gente ganha, né, galera?
Ó, aqui, ó. É contas a pagar. O que que
a gente teve aqui, ó, de despesa.
Eu não lancei ainda o Nexar Hunter. Vou
lançar agora aqui com vocês, né, que eu
pago R$ 79,
que é o plano starter. Então, já vou
lançar aqui, ó, Nexar Hunter. Vamos lá.
Plano starter.
Ah, vamos lá. Marketing, valor total 79.
Parcelamento, não.
Forma de pagamento, cartão.
Vamos cadastrar,
tá? Já vou pagar porque eu já paguei,
né?
Então, isso aqui é mensal.
Eh, eu pago também,
eu paguei também o Gemini, esse mesmo
Gemini que tá aí, eh, Gemini,
eh, plano pro IA, né? É o mesmo que tá
na descrição, só que eu ainda paguei
mais caro, né? Porque eu paguei R$ 150.
Depois a gente conseguiu
eh Depois a gente conseguiu
colocar operacional aqui, ó, 149. Depois
eu consegui o cupom, né?
Isso aqui eu paguei no Pix,
então já vou clicar aqui para pagar
também.
Então,
pagamos.
Ã, mais, galera? Tem um, eu tenho um GPT
Plus aqui, mas não, não vou incluir
porque eu já tinha essa assinatura antes
e com o free você consegue.
Vamos lá. MR já cobra no primeiro mês?
Já cobra no primeiro mês. Universo, eu
já cobro de cara junto com o valor do
site, porque é onde tem que hospedar o
site, né? Hoje se você vai contratar
Hostinger, Hostator, não tem como você
pegar hospedagem e pagar daqui 30 dias,
né? A não ser que você faça no seu
cartão, você tem que ser paga na hora
para eles liberar o acesso. Então você
tem que cobrar, gente, não pode ter medo
de cobrar do cliente de vocês, tá? Vocês
t que cobrar, pô. Ninguém trabalha de
graça. Eles cobram do cliente deles,
você cobra deles também.
Tem alguma live que você fez e usou bem
o Nexar Hunter? Estou fazendo bem
formiguinha por fora. Google Maps.
Então, Mateus, a gente prospectou
bastante na a partir da live 13, se eu
não 12, se eu não me engano, teve uma
live especial que foi a que a gente
prospectou a live toda, só que eu tava
prospectando o WhatsApp e YouTube
derrubou a live porque deu como conteúdo
sensível, né? Até a galera tava todo
mundo aí estava quase 200 pessoas na
live e
a live caiu, eu voltei, a live caiu de
novo depois que o YouTube foi me falar
que não pode mostrar isso, então não
podemos mostrar prospecção ao vivo, tá?
A vantagem do Nexar Hunter é que, tipo,
você além de disparar em massa, a gente
não usa ainda, mas nós vamos disparar em
massa também em algum momento. Ah, tem a
IA que filtra já as empresas, né? Então
dá menos trabalho.
Tamon. Salve Gabriel. Qual esse site de
registrar seu gasto e pagamentos? Então,
Avante Automóveis é um CRM que a gente
fez em live, tá? A gente fez na live.
Como abordar pessoas? Fiz papo de 20
sites para clínicos ou comércios
pequenos. Até tive pessoas eh tem um
tem um script de vendas lá no grupo do
WhatsApp. Tá,
galera, vamos deixar o like. Somos mais
de 100 pessoas aí, só 65 likes.
Quando o cliente não aceita o projeto,
você envia um link de pagamento para
ele. Quando o cliente aceita. E isso
mesmo, quando o cliente aceita o
projeto, eu já envio para ele o link de
pagamento, ele paga e depois que ele
paga a gente dá sequência.
Ã, sei lá, não consigo cobrar direto, me
sinto meio mal. É isso aí que vai, isso
aí acontece com todo mundo e é isso aí
que trava tuas vendas, sabia?
Vendedor tem que perder o medo de
cobrar, tá? A gente tem que cobrar.
A gente vai no mercado,
menina do caixa não deixa a gente sair.
Icora, valeu pelo sub. Menina do caixa,
menina do caixa não deixa a gente sair
sem pagar, né? Não com as compras. Então
esse é o mercado financeiro. A gente tem
que Xavier chegou. Boa.
Como abordar as pessoas, pega o
scriptinho lá para você ter uma base.
E, galera, o script vocês vão eh
melhorando ele, né?
Tá? Vocês vão vão usando ele e vão
aprimorando. Eu lancei a versão um,
depois eu coloquei lá eh a versão dois,
né? E assim vai.
É isso que a gente tem que fazer.
Então, gente, vamos voltar aqui pro pro
MR e pros dados aqui pra gente entender.
Ã, então, por que que eu gastei acho que
duas lives pra gente fazer o CRM?
Porque a gente tem,
deixa eu só responder o pessoal do grupo
lá,
porque a gente tem que saber, galera,
eh, educação financeira, né? a gente tem
que saber quanto a gente gasta
e quanto a gente
ganha, tá?
Aqui na visão geral,
deixa eu ver,
ou no fluxo de caixa. Deixa eu olhar
aqui. Aqui, ó.
Então aqui tá o nosso no nosso fluxo de
caixa a gente tem todos os dados, né, de
quanto a gente ganhou, quanto a gente
gastou e quanto é lucro, certo?
Vendemos 2991
por enquanto, né? Gastamos R5
de despesa, então tivemos um lucro aí de
R$ 2.500, tá? Eh,
é um resultado bom, né, gente? Tem muita
gente que trabalha, eh, de segunda a
sábado ou segunda a sexta, 8 horas por
dia para ganhar um salário mínimo que é
1621.
A gente aqui trabalhou eh 20 dias hoje,
né, tá dando 20 dias. Claro que a gente
não prospectou cliente todo dia,
inclusive a gente prospectou muito pouco
cliente, né? A gente prospectou aí 25
clientes.
Ah, prospectamos 25 clientes, então
daria para prospectar muito mais, mas a
gente tá estruturando, né? Então,
fizemos live montando o nosso portfólio,
fizemos live eh analisando o site de
vocês, fizemos live criando CRM, fizemos
live criando o nosso outro eh o nosso
SAS lá de geração para de conteúdo para
redes sociais.
Eh, então isso
consumiu, né, o nosso tempo. Deixa eu só
ver se eu tô na playlist certa, galera,
senão
eh, senão o YouTube marcha aqui com a
gente.
Pronto.
Então, a gente não prospectou cliente
todo dia, né? A gente fez uma
prospecção, vendemos, teve o tempo
também de criação dos websites, né? Teve
esse tempo aí que a gente ficou criando,
desenvolvendo, aprimorando, trocando
ideia, né? Conversa um pouco, responde
as dúvidas.
Então, eh,
trabalhamos aí 4 horas por dia e fizemos
esse resultado.
Tudo isso foi com venda de site. Tudo
isso foi com venda de site.
Confesso que tenho dificuldade de
prospectar por conta disso. Fico travado
por não saber se vou cometer algum erro.
Cara, isso é prática, não tem o que
fazer.
Tá cobrando por qual plataforma? Tô
cobrando pelo Mercado Pago.
Júnior, você costuma abordar quantas
pessoas por dia no WhatsApp para evitar
o bano número? Não, mais de 15 pessoas,
Júnior, mas eu tenho abordado menos, tá?
Entrei no grupo agora. O script fica nos
arquivos, fica dentro do drive, tá?
Eh, se não aparecer o link ali para
você, pede pra galera reenviar que eles
te reenviam lá, que é tudo gente maneira
lá no grupo.
Mas essas despesas não é cobradas do
cliente, domínio e hospedagem, sim, mas
domínio e hospedagem não tá como despesa
aqui, né?
Aqui a gente tá com despesa o plano de
que a gente contratou, Nexar Hunter.
Essas taxas de venda aqui, ó, é a
maquininha do cartão, né, que é o taxa
que a gente teve eh do Mercado Pago,
tá? Aqui o domínio foi o Junior Web
design que a gente comprou, R$9,90.
Então a gente dá para ver, galera, que
olha só, a gente gastou
em, vamos dizer, não, não é gastou, tá?
a gente investiu menos de R$ 500 para
faturar três conto, né?
Então aí eu pergunto para vocês,
trabalhando 4 horas por dia, no dia 13 a
gente já tinha batido
o salário mínimo, eu acho, ou até antes,
não me lembro agora mais. O que que
vocês acham? Vale a pena?
Faço tudo na minha conta, Doug.
Tomei uma ignorada e vou mandar de novo.
Manda ali para ter certeza que não foi
proposito no caso de uma cidade muito
velha que a galera não usa site, o que
faria? Acho que é a melhor oportunidade.
Se a pessoa não usa site, não eh não tem
concorrência, né? Mas aí você precisa
provar pro cara que aquilo ali vai
trazer resultados.
Aí você tem que ver quais são as
objeções, né? O que que o pessoal tá tá
colocando como objeção para você já ter
uma maneira de contornar.
O tempo gasto no projeto entra como
custo. Então, David, com certeza é tua
mão de obra, né? Mas aí o tempo gasto
vai ser o teu salário. Então você vai
ter que definir quanto você desses 2500
aqui. Eu ainda não defini, galera. Não
sei quanto eu vou pegar para mim desse
desse valor,
mas a princípio a ideia é reinvestir,
né? Reinvestir, talvez usar para
eh usar para tráfego.
Acho que sim, né,
Gaspar? Conheço as usa na agência, sim.
Eh, quase nada de taxa porque é boleto,
né? cartão,
mas a eh eu tenho plano, eu tenho taxas
boas no Mercado Pago
e a vantagem para mim do Mercado Pago é
que eu já recebo na hora, né? Então
vende o site e a grana já tá na na conta
disponível para usar.
Mas esse desconto e esse ganho desse
terreno foi manualmente ou já tá com
automação? manualmente. Eu lancei tudo,
tudo manual.
Eu moro num conjunto de cidades que só
tem velho.
Então, eh, mas tem umas sempre atrás
daquela galera mais experiente, tem uma
geração nova, né? Aí o que que você tem
que fazer? Analisa o Instagram das
lojas. O Instagram é a melhor forma.
Vale a pena vender nos Estados Unidos no
ticket de 800? Não faço ideia. vendas.
Nunca usei.
O que Nexar Hunter dá? Não entendi.
João,
é, galera, não precisa se limitar à tua
cidade, né? Pode, é o Brasil todo onde
você pode prospectar,
tá gente? Então assim, o mês não acabou,
eu quero prospectar mais clientes, mas a
gente já tem eh aqui
uma gestão da nossa agência, tá? Então a
gente já sabe quanto a gente tem despesa
no mês que vai reduzir, né? Porque o
Gemini a gente pagou R$ 150, que foi o
nosso nossa maior despesa é para 18
meses. Então eu não vou eh precisar mais
gastar isso aqui. Então mês que vem a
gente vai ter eh domínio aqui, ó, que eu
paguei também não. Então a gente vai ter
despesa, custo, na verdade fixo, a gente
vai ter só o 79 do Hunter, né?
Se você não vai prospectar com Nexar
Hut, se você quer prospectar direto no
Google Meu Negócio, aí você não vai ter
despesa nenhuma, o que é mais legal, né?
Subiu o like, galera. Subiu o like. que
olha só, outra coisa que vocês tinham me
pedido,
eh,
a gente, o YouTube ainda não liberou a
área de membros, tá? Então, esses dias
alguém tinha comentado para mim
organizar um live Pix aí pra galera.
Então, tá aí o Live Pix. Se você quer
que eu responda algo muito específico,
manda o Live Pix que daí aparece na tela
aqui e eu já respondo direto, tá?
Nem sei se eu tipoi valor mínimo, mas
acho que é R$ 1, gente.
Eh, até vou olhar aqui, mas eu acho que
é R 1. Eu não, acho que era o mínimo que
que podia, né? Vamos ver aqui.
Incentivos.
Valor mínimo é R$ 2, galera. Esse é o
valor mínimo.
Então, então tá aí. Depois quando a
gente
depois quando a gente organizar a
comunidade, aí nós vamos ter
eh vamos ter alguma coisa diferente.
Pronto,
já respondi.
Já respondi em mestre online sempre tem,
né, galera?
Vamos lá.
Qual que é o nosso próximo passo, gente?
Então, agora o que que nós temos que
fazer? Já organizamos o financeiro, já
temos o nosso portfólio, já temos o
nosso site, tem que organizar aqui. Eh,
esses clientes aqui, eu não criei ainda
Google Analytics, não criei eh
configuração básica de SEO, a gente fez
na última aula para pro meu site. E aí
eu quero também testar mais pra frente
eh o Codex, talvez. Vamos ver, vamos
ver. Eu não tô coragem de gastar esse
dinheiro num numa assinatura do Côx não
ainda. Do Conix ainda. Galera, o que é o
Nexar Hunter? Nexar Hunter.
O Nexar Hunter é a nossa ferramenta de
prospecção de elites, que é esse aqui,
ó,
que eu quero.
Eh, hoje eu acho que eu vou fazer isso,
galera. Vamos pegar uma próxima empresa
para pra gente abordar aqui. Eu até dei
uma olhada no nosso histórico aqui,
mas eu tô dando uma analisada.
Você assina o chat EPT? Assino. Vale a
pena. Esse plano do Google e a
Proguenta? Cara, para mim aqui tem
aguentado até tô pertinho do limite
aqui, ó. Eu
tô pertinho do do limite,
ó. Ã,
tem o limite diário que eu pr nunca
consigo usar todo e tem o limite semanal
que eu tô com 13%.
Vai renovar daqui um dia e se e 6 horas.
Então esse essa vai ser a primeira vez
eu acho que eu vou eh estourar. Mas é
porque eu tava criando outros sites e
coisas na mesma conta.
Corex ainda, mas melhor é Cloud. É,
Cloud é bom, né? Mas é muito caro.
Eu consigo, Gaspar, mas o plus não dá
nem graça. Você mal
manda. Não consigo fazer uma land page
com o Corex no Plus. Vai, vai
derretendo.
Vai derretendo.
Gente, esse daqui eu mandei a prospecção
pro cliente, tá? Eh, vamos ver o que que
ele vai trazer.
Tem aquele do Água Pura, né,
que ainda não deu retorno, que é que a
gente fez. Vai virar
portfólio.
Ó, o Xavier disses que tá pensando em
começar e quer comprar um MacBook. Boa,
cara. Se você tem condições do MacBook,
inclusive eu tô com o meu aqui. O meu é
velhinho, gente. O meu é 2020.
Pegar ele aqui, ó. O meu é 2020, tá? É
uma ferramenta sensacional, sensacional
mesmo. Eh, até para você fazer a
apresentação, tá? Ele te traz um uma
autoridade muito, é muito mais legal
você chegar com MacBook, eh, do que
chegar com um computador qualquer, né?
Mas eu tenho, eu tenho Mac e tenho o meu
outro aqui com Windows que eu uso
também. Ambos são bons, só que o sistema
da o Macos é fenomenal, né, galera?
Deixa eu botar ele de volta aqui.
O Macos ele é fenomenal. Se se tem
condições, com certeza vale a pena. Vale
a pena e vale muito a pena.
Porém, não é obrigatório, né? Não é
obrigatório.
Você pode começar aí com Eu tenho, eu
tenho meu note aqui, ó. Também tem um,
um notebookzinho aqui, ó, com Windows
que eu uso, até uso bastante ele aqui. A
minha máquina grande é com Windows
também. Então você pode começar aí até
com com qualquer qualquer equipamento.
O importante, o mais importante é
começar, né? Mais importante é começar.
Se eu quisesse começar hoje com alguma
IA, qual tu recomendaria adquirir até
uns 110, 120? O Antigravity tá aqui na
descrição da live. 18 meses por 119 e
alguma coisa, eu acho. Com um com o
nosso cupom vale a pena. É o que eu uso,
né? Aumenta o volume do live Pix na
live, S. Não, tá baixo. Tá, pera aí.
Então, vamos aumentar aqui. Vamos mandar
de volta.
Ah, é por causa da música, né, gente?
Eu
acho que é por causa da música. Tu usa o
Gem 3.1 no low? Eu uso 3.8 flash no
médio e uso 3.1 Pro no low. Se Mas o
flash já dá conta, tá?
Vamos testar aqui, galera. Vamos ver.
Pier mandou R$ 5 e começando pensando em
comprar um barão trabalhado e apresentar
os projetos mais.
>> Como é que ficou o som agora, gente?
Ficou bom?
Ah, senão eu tenho que parar a música,
né?
Um pouco baixo ainda. Não sei se é só
aqui,
ó. O Carlos não falei do segredo,
galera. Vou falar hoje do segredo de
sexta-feira. Quem tava aí? Vocês estão
bom de memória, né?
Você faz o site antes de mandar a
proposta, mestre. A gente testou
essas duas opções e
e deu bom, cara. Deu bom. Gente, eu vou
aumentar o som. Deixa eu só fazer um
teste aqui, tá?
Deixa eu fazer um teste aqui para ver se
vai aumentar o volume do Live Pix.
Júnior, tô usando a skill do Mocap, mas
tô sentindo que tá vindo carregado de
texto. Carregado de texto. Um mocap.
Então, Júnior, o cliente não precisa
autorizar, tá? Porque é um produto que
eu tô vendendo para ele personalizado,
entendeu?
Então, eu não tô cobrando pelo site
antes, tipo, é que nem você ganhar um
presente, eh, um presente personalizado,
tá? Por exemplo, se você eh ganhar um
presente com a logo da tua empresa,
tá? Você vai ficar feliz. Então, não tem
como você autorizar antes de saber, né?
Ninguém liga para isso, tá?
E agora,
>> Xavier Dev mandou R$ 5. Tu começando
pensando em comprar um MacBook para
trabalhar e apresentar os projetos, acha
que vale?
Agora sim, galera. Agora ficou bom, não
ficou top, né? E o volume da música,
como é que tá o volume da música, gente?
Agora eu só preciso ajustar o volume da
música. Ajuda eu aí pra gente dar
sequência.
Porque você não faz tráfego pago,
ganharia muito mais cliente e faria mais
dinheiro. Vamos trabalhar lá antum. Mas
a gente começou com R$ 0, né? Com R$ 0
não dá para fazer tráfego pago.
Gente, o antigravity tá aqui na
Então, Júnior Duarte, essa questão foi
que eu falei nas outras lives. Viu? A
gente gastou tempo, torrotou aqui e o
cliente não quis. A gente tira a marca
do cara, tira logo, tira todas as
referências que vão pro cara e fica de
portfólio, entendeu? Fica de portfólio.
Ou você pode fazer até um site Mocap
para vender para empresas do mesmo
segmento.
Como você encontrou o cliente Água Pura
passando na frente da loja dele aí,
Cris?
Tô querendo um Mac justamente para ter
essa facilidade de apresentar as coisas.
Boa, cara. Notebook é bacana porque você
pode ir fisicamente, né? A conversão
física, galera, é muito mais alta, né?
Então você converte muito mais.
Você converte muito mais.
Gente, fala para mim a música.
Então, Cris, eu falei sobre esse cliente
quando a gente fez o site, tá? Mandei a
prospecção, ele ia falar com a esposa e
tudo mais. Então, estamos aguardando.
Você vende a hospedagem pro cliente na
Versel, alterando só o domínio? Isso
mesmo.
Água Pura não tinha site. Eh, eu passei
lá na frente, fui pesquisar o perfil e
eles não tinham site. Tá legal o volume,
então top, gente. Valeu. E a música não
tá muito alta. Fala para mim.
Então, a gente tem esse aqui, eh, tem
esses dois aqui, ó, que ainda tá, né?
Ainda tá meio meio.
A geração dos mocaps, João, a gente usa
o,
a gente usa o
chatt para criar. Não tô pagando,
Xavier.
Não estou pagando.
Tá, gente? Então assim, eh, temos uma
possibilidade gigante aí, né?
Uma como você usa música na live sem
eles derrubarem. Aqui se eu coloco
qualquer coisa dá ruim, porque as
músicas são sem direitos autorais, né? O
segredo é esse. Bora, galera. Deixa o
likezão aí. Deixa o likezão e vamos para
cima.
Sim, João. A gente gera tudo separado,
tá? A gente, como que funciona, galera?
Quem chegou aí, eu vou explicar de novo.
Pessoal que tá seguindo a tempo aqui já
sabe como funciona. A gente vai lá no
chat EPT, coloca logo do cara, eu mando
print do Instagram, maratonem depois as
lives anteriores que vocês vão entender.
E aí a gente pede para ele fazer um
mocap do site. Então ele vai dar um
mocap. Vamos pegar aqui, ó, por exemplo,
o da água pura.
Vamos pegar aqui o
da água pura. Cadê o água pura? Aqui é o
água pura, ó. Mocap do site,
tá? Isso aqui
a gente gerou
no chat GPT, tá?
Gera no chat GPT,
pede para ele gerar todas as imagens,
né? pede para ele gerar todas as imagens
que você que você vai usar no site
e os prompts. E aí eu venho aqui no VS
Code e rodo os prompts,
tá? Inclusive eu quero organizar aqui,
ó, que no meu
no meu portfólio ali eu preciso
tudo TXT. Vamos salvar isso aqui.
Ah, no meu portfólio lá, ele sumiu o
botão.
Júnior, quando você prospecta, você
manda o mocap somente uma uma mensagem.
Então, tem todo o script lá. Eu primeiro
dou bom dia para gerar curiosidade,
depois eu me apresento.
É. E daí?
E daí você pode,
pode dando sequência na conversa, né?
Ó, ele já saiu rodando aqui, ó.
Vamos lá na página. Vamos pedir para ele
arrumar já isso aqui na página de
portfólio.
Sumiu o botão mostrar mais que levaria
para o carregamento
dos demais sites do portfólio.
Vamos pedir para ele arrumar.
Vamos pedir para ele arrumar, né?
Galera, não esquece de se inscrever e
deixar o likezão pra gente, tá? Isso é
importantíssimo.
E quem quiser dar uma moral, Live Pix tá
aí. Agora temos live pics, né? Vocês que
deram a sugestão,
temos live.
Faz um vídeo pro canal de como aplicar e
usar corretamente as skills de Mocap.
Faço, Gabriel. Faço sim.
Como você divulga seu produto e sua
empresa? Usa IA para isso também? Eh,
usamos IA, sim, usamos IA. Por enquanto
a gente tá prospectando o cliente. Agora
que a gente fez a configuração de SEO,
vamos trabalhar com o ranqueamento do
Google e vamos testar o tráfego pago
também em algum momento.
Fala, Jefferson. Cheguei de paraquedas
na live. Você criava 190 no site ou
2990? Ih, vamos lá, Jeferson. 2990 foram
os valores dos websites vendidos.
E o MRR é hospedagem.
Tô indo pra primeira prospecção. Você
acha que já devo começar com chip novo?
Eu comecei com o Chip Novo, Vittor.
Comecei com o Chip Novo. Só é primeiro
dia entra noss grupos aí de WhatsApp
para gerar uma interação e não dispara
muito. Começa enviando cinco mensagens,
depois envia sete no outro dia e vai
subindo, tá? Mas eu não recomendo nunca
jamais enviar mais de 20 num dia, tá?
Ó, estou arrumando umas coisas minhas
para começar a pegar esses projetos.
Vou fazer alguns para mim para pegar a
parte do Google, oferecer por aqui pela
cidade Nexar Hunter. Boa, Carlos. Vai
dar certo, galera? Vocês viram desde o
início aí. Quem não viu, vai lá, começa
pela pela live um e vem vindo que você
vai ver que a evolução é constante. E
vocês também tem que O prazo mais
difícil é começar, galera, tá? Na real,
o mais difícil é começar. Depois que
você começa, já era.
Então, eu não sei como é que é o mercado
europeu, na verdade, eu nunca vendi para
fora, tá? Mas eu acredito que a lógica
deva ser a mesma, né? Que muda o idioma
apenas.
Agora que eu vi que eu escrevi tudo
errado.
Não, deu para entender de boa. Deu para
entender de boa.
Eu peguei um chip novo, inclusive, né,
galera? Peguei um chip novo para
prospectar.
Fiz o WhatsApp novo. Na verdade, eu
tinha eu fiz com a ideia de mostrar tudo
aqui para vocês, né? Só que aí tomei um
puxão de orelha do YouTube, mas a ideia
era fazer tudo
tudo online aqui junto com vocês.
E galera, olha só, eh o YouTube já tá
analisando o nosso canal, né, para
liberar a monetização. Batemos lá as
3.000 horas iniciais, precisa de mais
quatro mais 1000 horas, né? eh batemos o
número mínimo de inscritos, então vamos
ter a nossa área de membros.
Eh, área de membros vai ser legal porque
vai ter uns conteúdos exclusivos e vai
ser mais filtrado, né? Então acho que eu
vou poder ajudar de forma mais
individual.
Aí eu tô pensando também
em
também tô pensando em criar uma uma área
de membros do canal, tá? onde você, para
quem for membro vai ter acesso lá pra
gente fazer meet, vai ter uns vídeos
exclusivos,
um conteúdo mais
direcionado para vocês, né? Porque aqui
eu acabo respondendo um pouquinho de
todo mundo,
mas não temos uma direção, mas acho que
já tem um conteúdo bem legal, né?
Tô chegando hoje, Gabriel chegou, já deu
like, já se inscreveu no canal. Conta
para mim.
Foi 2990 em 20 dias. Isso mesmo, 2990 em
20 dias.
O que significa vibe coding? Vibe coding
é você
eh
produzir sistemas, sites sem saber
programar, tá? Eh,
é como se fosse uma linguagem de
programação, onde você envia os prompts
e ele executa para você, você tem um um
agente para fazer as coisas para você.
Depois tira um tempinho para usar
aquelas extensões que borra o WhatsApp.
Deixa só mostrando o campo. É, eu vou
ver isso daí, Mateus.
Cara, eu acho top demais essa atenção.
Valeu, Xavier.
A ideia aqui é que a gente cresça junto
todo mundo, né? Vocês me vocês se
inscrevem no canal e dão o incentivo, o
like aqui para mim. Já já é a troca e eu
entrego um conteúdo que eu queria ter
tido esse conteúdo quando eu iniciei. Na
verdade, até de em algum momento pode
ser que tenha e eu não encontrei ele,
né?
Tem o valor em mentre para cobrar, cara.
Não sei, gente.
Ó o quem que chegou? Crian dev. Tive que
criar essa conta aqui, Ju. Não teve
jeito. É o Gemini não reembolossa porque
depois que você ativa, né, a conta não
tem como pedir reembolso.
Perdeu, não, leva como investimento, pô.
E o valor é baixíssimo. A hora que você
uma venda aí você já tira 5 anos de
Gemini. Vai prospectar ao vivo. Vou dar
uma olhada em alguns perfis hoje. Sim,
vou olhar.
Você mesmo que paga diretamente o
provedor de hospedagem ou o cliente que
paga? O cliente que paga. Eu cobro dele
usando programa de afiliados. Não, tô
hospedando gratuito e repassando o valor
pro cliente.
Vamos esperar ele finalizar aqui.
E aí, vamos,
gente, enquanto ele finaliza aqui, ó. Eu
vou ali pegar uma aguinha, tá?
Vão deixando as dúvidas de vocês aí que
eu já olho.
know you understand
you if you take my
go out of my
for you
Tô de volta, gente. Tô de volta. Vamos
ver se ele arrumou aqui. He.
mostrou, né? Restaurado o bloco com o
botão
status e modal
testado localmente ao servidor. O fluxo
revelação dos card de aberturas modais
de detalhes está funcionando sem erros.
Está funcionando, mas cadê que eu não
vejo ele?
Vamos perguntar para ele. Cadê?
Eh Ah.
Tá, gente, deixa eu abrir o site aqui.
Tem o valor em mente para cobrar o
canal. Tá, Vittor, vamos falar sobre
isso. Não, não pensei em um valor exato
ainda pra área de membros.
Ah, mas acho que tinha que ser um valor
acessível, né? O que que é um valor
acessível para vocês, galera?
Mas tipo, pensando assim: "Ah, Júnior,
eh, eu tenho, eu tenho esse projeto
aqui, eu quero que você analise e me
ajude."
O que que vocês acham que é um valor
justo para isso?
Primeiro mês R 19$,90, em seguido
R$9,90, porque duvido que em 30 dias não
vai ter resultado com tudo isso.
Qual o link desse site eh da Água Pura?
Ele tá na Versel.
Hum.
Abrir a Verscel aqui,
se eu não me engano, é águapura ejuí.
Vercel. Tá.
Ã, aqui, ó.
Águaapura traçudan.
Os 1520 é bom. Tá, entendi.
Tô com projeto que tava querendo ajuda
na parte de marketing. Pois é, gente. É
isso que eu é isso que eu tô vendo. Só
que o problema é o seguinte, tá?
Ah, esse valor de 20, 30, infelizmente
eu não consigo parar as minhas coisas e
dar uma tensão um a um, tá? seria
impossível, inviável, né? Até porque,
como você sabe, eu tenho meus outros
afazeres,
porém a gente pode fazer um valor onde
vocês colocam as dúvidas e eu gravo um
conteúdo sobre isso. Ou a gente faz tipo
um dia live só para membro, para
membros, né? E aí a gente junta todo
mundo,
porque individual nesse valor é
impossível. Não tem como. Gostaria
muito, mas não tem como.
Não, Carlos Domini Pay. Não,
vamos ver se ele vai ajustar aqui, ó,
porque eu vi que sumiu.
Mas se uma plataforma que clona site em
C. Aí você só muda as fotos e as
informações do site da pessoa que vai
vender. É interessante,
mas eu prefiro é fazer mesmo. Eu prefiro
construir.
Acho que fica mais personalizado.
Ó, pera aí que o cara dá
cara da mecânica tá mandando mensagem.
Galera,
eu vou ter que abrir aqui o meu e-mail,
ver se eu recebi o invite dele do do
domínio, que era o que tava faltando ele
me mandar.
Deixa eu só ver aqui
em live mesmo.
Vamos ver se troca uma spam.
Não,
tô com trava para fazer mais vendas.
Isso é natural, gente.
Gente, deixa eu abrir minha conta aqui
da
Chegou a abrir, deixa eu ver minha conta
do registro.br aqui.
Ah, chegou.
Quem deixou o sub? GGBR deixou o sub.
Valeu, meu querido.
Vamos ver o que o cliente mandou aqui.
Eu vou ouvir primeiro, depois eu ver se
posso mostrar para vocês.
Galera, era o registro aqui do
era os dados do registro.br. Tá, não vou
conseguir mostrar o áudio, mas ele só
eh passou aqui o contato técnico e agora
eu já consigo.
Deixa eu só confirmar aqui para ele que
deu certinho.
Vamos lá. Você já fez uma venda de site
com pagamento integrado?
Mercado Pago eu uso. Dá para fazer com
pagamento integrado, mas não.
Ó,
o GGBR tá com trava nas vendas. Parou em
2K. Vamos destravar isso daí, então.
Vamos ver o que que ele mandou aqui pra
gente. Você está testando o servidor
local. Seu navegador parou em cash na
versão anterior. É isso mesmo.
Então tá, parou em cash. Vamos dar um
contrl shift R aqui. Mas
por enquanto tá travado ainda.
Deixa eu só fazer o login aqui, gente.
ver se tá tudo certo com o
ã
Storm Automotive. Vamos ver se eu
consigo trocar os DNS aqui.
Consigo. Então já é, já temos um serviço
eh para amanhã colocar o site da Store
no ar.
Se você está visualizando o site
publicar na internet.
OK.
OK. Mas nem no local, nem no
ã
não vejo as alterações.
É isso que eu tô falando, mano. Duas
horas de conteúdo dá para filtrar,
encaixar em 20, 30 minutos. Eu entendo
que tem tudo na live, mas fica mais
fácil construir se a intenção for
realmente ajudar.
Ó a ideia do Micael aí.
Você está conseguindo clientes por onde,
João? Estamos usando o Nexar Hunter para
prospectar cliente.
Galera, 2660 inscritos. Valeu, tamo
junto. Hoje eu acho que vai dar para
bater os 2700 inscritos. Será?
Eu
estava pesquisando no Versel disse que
os sites grátis não podem vender ou ser
comercial. Não pode, Kiron.
Tem um monte de coisa nesse mundão aí
que não pode.
É, galera, a gente pode fazer até uma
área de membros. Aí, ó, tem gente que
não tava inscrito, ó. O Lauro, valeu,
Lauro, pelo sub.
Prospecta vendia depois que começava o
site. Agora pros prospecta cria, mostra
uma prévia, vende e finaliza. Falando
nisso, eu quero chamar o advogado.
Aquele.
Deixa eu ver aqui.
Vou mandar para ele. Vamos ver.
E aquele advogado lá que ficou, né, ele
queria marcar comigo, depois ele no
final teve uma audiência, não conseguiu
me atender e eu não
falei mais com ele e agora que eu
lembrei de chamar ele. Então, temos mais
uma chance de fechar ainda.
Acabei de conhecer o canal. É legal
demais. Uma dúvida, por onde tem abordar
os clientes? Pelo WhatsApp, meu querido.
Direto pelo WhatsApp. Uma ideia para
vocês. Ao invés de construir o site todo
para prospectar, cria sua primeira
dobra. Cria um mocap, né? É o que a
gente faz aqui, ó. Deixa eu mostrar para
vocês.
Deixa eu fechar isso aqui.
Aqui, ó.
aqui, ó, galera. Tá, vamos lá,
ó. Ã,
manda as informações da empresa, tira
print aqui, ó, das redes sociais, tá?
E manda o promptinho,
tá? O prompt
e ele gera o mocap. E aí você mostra
isso aqui pro cliente, entendeu?
Mostra isso aqui pro cliente. Funciona
bem.
Ó, o advogado respondeu, diz ele, cara,
hoje não consigo pensar nisso, tá
corrido. Eu disse para ele, tá beleza,
segundamos e fim de mês, acumula tudo,
né? Ele nem me fale. Pra e prazo. Eu
disse para ele. Isso aí, marcha, que eu
vou tentar dar um jeito aqui. Ah, até
quando você acha que consegue espiar? Aí
vou tentar segurar a oferta. Deixa
comigo. Ó, ele mandou até quarta, máximo
até quarta. Show. Vou segurar
a vaga
para até quarto. Então,
a te chamo, te chamo de manhã.
Quarta é dia 30, então fechou.
Tá bom, porque ainda é antes do
fechamento do mês,
depois da virada.
Virada já fica difícil para eu segurar.
Eu
vou voltar pro chat, galera.
Voltei pro chat aqui, ó.
Tu paga qual o plano de A, Cris? Eu pago
esse que tá na descrição da live aí, ó.
O Gemini pro IR 18 meses.
Eh, você fica só pelo zap reunião em
outra app? E como você faz as reuniões?
Reuniões eu faço pelo Meet, tá?
Então, Hostinger tem uns planos bem bem
bacana, né? Hostinger aí tem uns
planinhos de R$ 29,90, né? R$ 30.
É bem interessante com banco de dados,
com tudo. É bacana. Eu confesso, gente,
que eu uso nesses projetos de LP, eu uso
Git Hubase
gratuito. O nosso CRM, por exemplo, tá
no Super Base com o GitHub,
rodando muito de boa, tá?
Vamos ver o que que ele respondeu aqui
pra gente.
Ele tá pedindo aqui, mas nem no local tá
aparecendo, pô.
Vamos ver onde ele tá jogando esse
botão.
Porque não estava aparecendo o seu
navegador local. Ajustei os log do
servidor, tá? O seu servidor não está
ativo, exclusivamente na porta 8080.
Vamos testar.
Vamos lá.
8080 aqui, gente. Ver mais projetos.
Boa.
Agora sim.
Vamos rodar o commit aqui do GitHub que
ele pediu.
Na verdade tá aqui os três comits aqui
embaixo sincronizando. Só clicar.
Já usou o Cloud Fire? Usei. É bom. É
bom. Concordo contigo.
A gente usa na agência inclusive em
alguns projetos. Eu
uso Fire Base também é bom. Também é
bom. Muito top, cara. Essas soluções
gratuitas aí a gente tem que usufruir,
né? Aí, galera, tá aqui, ó. Ver mais
projetos, ó.
Fui eu aqui que
Fui eu aqui que dormi no ponto.
Ã, vamos lá.
Ó, boa dica do Xavier lá. Não crie o
site antes de ter confirmado o interesse
do cliente,
principalmente quem usa cloud, né, que é
um codex.
Como que você faz para abrir o teste no
celular? No VS Code
tem o tem a extensão, né?
Aqui, ó.
tem a extensão do mobile mobile.
E aí eu abro aqui, ó.
Ó, aí eu já tô com o preview no celular.
Inclusive, eu sempre falo, né, galera, o
preview do celular é o principal, porque
o cliente vai abrir o site,
eh,
vai abrir o site no celular no primeiro
momento. Muito raro o cliente já abrir
no computador, né? Só se ele tiver com
WhatsApp Web, mas se ele tiver na rua,
ele não vai,
tá? E aqui no navegador tem a extensão,
né?
Tem extensão mobile aqui, o que você
pode ir também
eh
conferir aqui o site, ó.
Só pesquisar por eh mobile preview no no
Google Chrome que você já vai encontrar,
tá,
essa extensão.
Vamos ver se
eh
vamos ver se eu esqueci de responder
alguém.
Tá, gente, então ajustamos aqui,
organizamos o nosso CRM. Eu acho que a
gente vai fechar mais um site ainda até
o final do mês, com certeza.
Tá, tem essa galera aqui, ó, que tá, tem
o Água Pura, que tá interessado, mas
ainda não fechou. Tem esse advogado que
tá interessado e ainda não fechou.
Tem o da bateria que eu enviei hoje.
Vamos ver qual que vai ser. E aí, gente,
o que que eu quero fazer agora?
Vamos dar uma buscada de leads, só que
eu não tenho ideia do que é.
Ó lá, o Xavier tá com 400 de MR, ó. fez
fez um SAS boa.
O celular perde um pouco da magia.
Então, perde um pouco da magia, mas hoje
70%, né, do dos
da visualização do site são por
dispositivos móveis. Então é importante.
Para a empresa, o melhor desenvolver
sais com fundo claro ou escuro. Então,
Lucas, depende do da identidade da
empresa, tá?
Eh, eu procuro sempre eh produzir com
fundo claro, eu acho que fica melhor,
tá? Mas às vezes a gente faz um uns
negocinho diferente, né?
O meu aqui eu produzi com fundo escuro.
O do Paulinho eu fiz com fundo escuro.
Da guapura é claro. Do MS é claro. Da
Storn é claro.
Jui Clima é claro.
Mandadeiria Lords também é claro.
Ô Philip comecei a seguir você há pouco
tempo. Tô animado para iniciar. Você
disponibiliza o pronto? Sim, Felipe. Tá
na descrição do da live aqui o nosso
o nosso grupo do WhatsApp, tá? Daí lá no
grupo do WhatsApp tem o link do nosso
drive que tá tudo aqui, ó, os prompts
eh script de vendas, tá? Inclusive aqui,
ó.
Ah, o guia do CRM.
Eu quero,
queria mover ele,
baixar, abrir com fazer uma cópia. Não
tem como mover, não.
Vamos fazer uma cópia.
Ele não deixa mover. Eita.
Mas acho que ele deixa assim.
Pronto.
E aí, galera? ideias de nichos paraa
gente dar uma prospectada
paraa gente vender mais um sitezinho.
eem
clínica odontológica. O problema da
clínica odontológica, eu até tenho um
conhecido que é dentista, né?
Não tem um nicho mais fácil, né? Mas faz
para odonto prospecto nicho relacionado
à relojaria.
Ó, tem uns
obrigado pelo retorno, parabéns pela
iniciativa. Tamo junto, meu querido.
Valeu pelo like, pelo sub.
Odontologia é um negócio legal, galera.
Odontologia.
Eu vou pesquisar por odontologia porque
vai aparecer clínica, né?
Vamos dar uma olhadinha.
Consultório odontológico. Dr. Luciano.
Aqui ele já deu pra gente, ó, eh, com o
IA, né? Ele já filtrou aqui. Quem não
tem site,
eh, quem tem site, ele já deixou fora.
Aqui eu tenho,
aqui tem Instagram no Google, meu
negócio.
Ó, tem tem conteúdo interessante, né? Eu
não sei se vou conseguir ver o store.
Vamos ver.
Tem um link free aqui. Vamos ver o que
que tem aqui. Só os agendamentos.
Ó, eu sempre analiso, galera, o perfil,
tá? Então você sempre olha o perfil e vê
se tem potencial. Ó, tem um número legal
de seguidores, tá? E produzindo stories.
Eu
ia falar que o problema da clínica é que
você nunca consegue chegar diretamente
no dono, né? É mais difícil. Você vai
cair na secretária e daí da secretária
vai encaminhar para proutor, doutora,
tá?
Clínica estética, energia solar é uma
boa energia solar, inclusive eu já dei
uma olhada, tá?
Então, Nick, a gente usa aqui o VS Code
mais o antigravity, tá? Tá, tem vídeo
aqui no canal sobre, tem desconto aqui
no no
antigravity.
Barbearia. Barbearia. Interessante.
Só não pesquisa
uma fria atrás da outra. Prospectei uns
150 consultórios, zero vendas.
É metalúrgica. Metalúrgica. A gente
olhou alguma coisa,
mas não prospectamos, né? Ó, energia
solar.
Já que eu gastei um token aqui do
Hunter, vamos dar uma olhada. Vamos
analisar esse essa galera aqui da
Odonto,
né? Vamos dar uma olhada nessa galera do
Donto aqui, gente.
Eh, vamos lá.
Ó,
vamos olhar o maps aqui, por exemplo.
Vamos ver se tem
Instagram.
Ó, tem Instagram, tem Facebook, mas não
tem site.
Vamos dar uma olhada no Instagram.
117 posts, ó. Então, tem bastante
conteúdo.
Inclusive essa essa dentista aqui, ela é
vizinha de escritório da minha empresa.
Ela é no 10º andar, a minha outra
empresa é no sétimo.
Ó, ela só tem WhatsApp, tá?
Isso aqui eu conseguiria o contato dela
até no grupo do condomínio direto, né,
se fosse o caso.
Ã, dá para ver que o
Instagram dela tem bastante post.
Restaurante, ó, restaurante é
interessante também. Churrascaria, na
verdade, né?
Nesse caso de quando o perfil é alguma
coisa certo é fazer o site focar na
doutora ou na clínica em si. Depende.
Depende. Às vezes depende o que que ela
apresenta, o que que a pessoa apresenta
no Instagram dela, né? no Google meu
negócio, porque aqui, ó, aqui ela ela tá
colocando dentista Camila Amaral, então
ela tá promovendo, né, o nome dela.
Então, não tá promovendo o nome da
clínica, então a gente trabalha em cima
do
nome dela, tá?
Ó, eu prospectaria, talvez. Molhar
outros perfis aqui,
Gabriela. Vamos ver essa daqui, ó.
Pesquisar,
ó. Médicos Brasil.
Conselho Nacional, estabelecimento de
saúde. Vamos olhar aqui o perfil do
restaurante. É bom, já fecha 50% em
permuta. Boa, né?
Ó, aqui dá para ver que
é um pouco específico em clínica e
infantil, né?
Perfil tá bem bagunçado, inclusive. Tem
de tudo mais um pouco.
Acho que não. Não tá. Esse aqui tá mais
profissional, apesar de também tá
bagunçado.
Não gostei de nenhum. Tipo, se eu fosse
disparar em massa, galera, eu dispararia
para todo mundo, tá?
Ah, mas como a gente vai?
Ó, aqui tem é Kriger odonto, ó. Então
aqui tá um pouco diferente. Vamos ver
como é que é esse.
Vamos ver o perfil do Instagramologia
avançada.
É, ó, aqui também, né? Tá uma mistura,
um pouco de cada coisa.
Bagunçado, né, gente? Mas aqui o
seguinte,
o link do WhatsAppirou aqui. Tá
precisando, né, de uma
de uma ajudinha.
aqui tá precisando de uma ajudinha, mas
tipo assim, a foto do perfil dá para ver
que
eh já tem, né, algo,
mas tipo, não tem conteúdo muito sobre
dentista mesmo, né? Tá com uma
uma mistura um pouco de um pouco de cada
coisa.
E aqui não tem. Vamos ver se no Google
meu negócio tem.
Tem telefone. Tem telefone. Deixa eu ver
se esse perfil aqui é é válido.
Vamos ver se esse número tá certo,
gente.
Eh,
não. Olha só o número do número do
Google. Meu negócio já tá errado.
Vamos ver se tem um um cartão aqui em
algum momento.
Cartão com número ou algo assim.
É, eu não tem. Então o lixo, nicho
bagunçado aqui na minha cidade. Esse de
odonto, galera,
tem imagem até para um alinhamento de
perfil. Exatamente.
Tô usando o novo método. Cliente
perguntou como funciona.
Então, explica para ele como funciona.
Eh, fala sobre a presença digital no
Google, que as pessoas vão com um
website, ela vai começar ou ele vai
começar a aparecer no Google. Isso vai
atrair novos clientes, vai gerar novas
vendas.
Então não tem,
não tem, não tem,
tem nem legenda.
Vamos olhar mais. É consultório odonto.
Aqui eu tenho um consultório.
Vamos ver o que que a gente tem aqui.
É, aqui já tem um perfil mais
profissional, né?
Tem um perfil mais profissional,
então, talvez. Aqui é interessante, ó.
que é interessante.
Deixa eu ver se o número funciona.
Vamos ver se o número funciona, gente.
Ah, o perfil do WhatsApp tá funcionando.
Só que aqui, galera, quando a gente vai
mandar para clínicas, a gente tem que
melhorar, né, o nosso script de vendas,
porque a gente não tá eh batendo direto
no responsável pela empresa. Então, a
gente tem que comunicar com o pessoal do
atendimento para chegar eh no principal.
É bom mostrar o site antes de vender. É,
é bom. É o que mais funcionou aqui pra
gente, tá?
É o que mais funcionou aqui pra gente.
Tem um dentista, gente, que inclusive é
o que eu vou. Ele não tem site. Vamos
ver.
Ja.
Ah, vamos ver o que que tem aqui no link
dele.
WhatsApp, telefone fixo, centro,
localização do consultório, no modelo e
no centro. Ele tem dois consultórios.
Interessante, né?
H tem a logo aqui, tem o atendimento.
Bem interessante.
Esse aqui é é interessante de abordar,
né? que eu já conheço ele. Então
temos boas chances de de fechamento.
Boas chances de fechamento.
Já conseguiu fechar quantos projetos?
Tem quatro fechados.
Temos quatro projetos fechados aqui, mas
eu quero fechar o quinto. E aí o mês que
vem a gente vai focar em prospectar, né?
Aí a gente vai ver o que que a gente vai
fazer. Vamos fazer um, vamos ampliar o
nosso CRM, vamos colocar um disparo
automático, vamos fazer o upgrade aqui
no Nexar Hunter e vamos disparar
automático.
Ah, não é marmelado. Por que que você
não vai vender? Por que que você não
vende paraos seus conhecidos? Por que
não, né? É, é. Você você tem que vender
pros conhecidos também, né?
Muito mais fácil de fechar do que fechar
com estranho.
E os conhecidos também precisam de site.
Thago, estamos dando uma olhada aqui em
consultório odontológico.
Vamos aproveitar, galera, para dar uma
olhada como é que tá o site dessa galera
que já tem site.
Vamos olhar aqui, ó,
quem já tem site.
Só para ver como que tá.
Tem outro dentista que eu conheço
também. Vamos ver se
ó, instituto, ó. Esse daqui eu acho que
tem.
Vamos ver o link Twitter site
ih, não tá funcionando.
Ó, esse daqui tá bom. Comé. Passei o
feed com dor de Ah, não, Thaago. Dor de
dente não dá, cara. Dor de dente é
enroscado.
Ó, tem um aqui, cara, que tá com o site
quebrado.
Dinheiro no bolso limpo, é o que
importa. dos conhecidos. Chicoteia mais
que estranha.
É, mas eu eu
penso em fechar também. Eu mandei, eu
prospectei alguns clientes aqui
conhecidos, né? Nem e não fechei. Eu
acho que com conhecido. Deixa eu ver com
quem que eu fechei. O da MS Engenharia é
meu conhecido. Esse eu fechei,
ó. Esse aqui, ó, que tá com o site
quebrado.
Deixa eu chamar ele.
Vamos lá.
perguntar para ele, ó. Eu eu chamei ele
porque eh eu já fui lá, né? Já já já
extraí um dente lá com ele
e eu já mandei para ele um boa tarde
e agora eu
mandei para ele aqui um print
eh do site dele,
ó. Daí eu mandei para ele aqui, ó. Deixa
eu te perguntar.
Que que rolou aqui?
Vamos pedir para ele o que aconteceu com
o teu site.
Com o site de vocês.
Vamos fazer uma prospecção aqui ao vivo.
Deixa eu perguntar aqui para ele o que
que aconteceu. Mandei o print aqui,
galera, do eh do site dele.
E o erro aqui, né?
Ele já me respondeu. Vamos ver o que que
ele vai
que que ele vai mandar pra gente aqui.
Tá respondendo. Tá rápido.
Deve ter perdido a hospedagem. Mas tem
outro.
Ah, boa.
Ó, ele diz que tem outro.
Vamos ver aqui.
Ave Maria.
Ah, não, não, não.
Vou mandar para ele. Ah, não, não, não.
É melhor o outro fora do ar.
Eu
tô brincando. É o seguinte, é que eu
tenho agência de marketing, né? E eu tô
olhando alguns sites aqui do dos
conhecidos mais próximos, porque a gente
tá com fechamento de mesa aqui na
agência e
e aí eu tô olhando, a gente tá com 50%
de desconto na criação dos sites
profissionais e sobrou alguma eh algumas
vaguinhas. Aí eu tô chamando os mais
próximos para para oferecer, né, uma 50%
de desconto num sitezinho moderno,
atualizado, que vai atrair mais cliente,
faz total diferença, né?
Mandei o áudio aqui, galera. Vocês vocês
ouviram o áudio, né?
Não, então eu entrei no da clínica e aí
eu vi que tinha o link tree e fui olhar,
né? Eu disse: "Pô, vamos ver se se o
site tá tá online para mim falar com com
o Rafa." Eu não tinha olhado no teu
perfil,
na verdade. Eu tô no Instagram da
América. Eu acho que no Instagram da
América eu não eu não te sigo.
Agora vamos lá pro pro pit, né? Ele tem,
ó, esse aqui é o site dele, galera.
Deixa eu voltar para pro para vocês
aqui. O Dia não como faz para apontar no
registro Versel us Hub? Cara, consigo
sim.
Bora vender no site e fazer um canal,
Thaago. Ó lá, ó lá. Eles eh já mostrou
como faz o dashboard?
>> Já. Já. Thaago.
Você mostra um site ou genérico.
Site deve ter até link pro Orcut.
Ai, ai.
Eu até vou pegar o Insta da clínica e
apagar esse negócio, porque eu sempre
tento fortalecer o meu nome. Eu ia falar
disso mesmo.
Deixa eu pesquisar aqui.
Então, Rafael, eu ia falar isso mesmo,
porque pesquisando eh no Google, eu não
consegui encontrar pelo teu nome, por
isso que eu fui no eh na no da clínica,
né? Era é só se cavocar lá. Agora eu
consegui dar umas cavocadas aqui, mas
porque eu já sabia do link do teu site.
Aí eu consegui consegui encontrar. Deixa
eu te falar, eh, se tu tiver interesse,
eu te apresento uma proposta aqui pra
gente deixar o teu site bem
profissional, bem atrativo. Eh, eu tenho
experiência desde 2012 nessa área. Eu
até posso te mandar meu portfólio aqui
já das empresas daqui de J. tem algumas
conhecidas que eu que eu atendo. Eh,
então, de repente, se tu tiver
interesse, dá um deixar deixar teu site
mais atualizadinho, mais atrativo, né?
Trazer uma maneira de agendar mais
consultas, de repente a tá com valor,
olha, 50% de desconto tá muito acessível
e a gente faz um resultado aí com
certeza muito bom.
Vamos prospectar, gente, ao vivo aqui,
ó.
Deixa eu seguir ele aqui.
Tá só a conversa, né, galera, que eu não
vai mandar o prompt no grupo. Thaago, o
prompt tá tá no drive já. Tá, coloquei
no drive.
Cara, tem uns sites aqui, ó.
Realmente
esse aqui dá pra gente abordar.
Deixa eu faoritar aqui, ó. Ó, esse aqui
tá bem, tá bem bacana, ó.
Ó, eu falei para ele aqui, ó, e mandei o
áudio, né? Então, e mandei para ele, ó,
posso fazer um mocap, o modelo sem
compromisso?
Vamos ver o que ele vai mandar pra
gente. Alguém se inscreveu, galera. Eu
tava no WhatsApp aqui, eu não consegui
agradecer.
em média, quanto está saindo o site?
Então, Rafa, o site eh o nosso valor
aqui, ele é a partir de R$ 1600, um site
normal, tá?
eh com padrão do Google para você já com
um SEO, né, que é o adaptação para você
aparecer nos resultados de buscas, não
com o teu nome, porque quem não te
conhece não vai pesquisar pelo teu nome,
né? Vai pesquisar por cirurgião PUCO
aqui em Injui e hoje quando pesquisa, eu
não consegui te encontrar, consegui te
encontrar só pelo teu nome, tá? Mas quem
não te conhece não vai conseguir te
encontrar. Então o site hoje o valor
normal dele é R$00.
Só que eu tô com 50% off eh na criação
do site e você ainda pode parcelar em 10
vezes. Então isso vai te dar 10 vezes de
R$9,90.
Como tu já tem uma hospedagem, a gente
pode usar essa tua mesma hospedagem, né?
Se for uma hospedagem boa, a gente pode
usar essa mesma. Se não for tão boa, a
gente substitui. Não sei quanto tu paga
de hospedagem hoje. Deve girar uma
hospedagem boa aí hoje tá em torno de
4990, que é a hospedagem que eu uso
aqui.
Agora eu recebi o Pedro Rafael deu sub,
ó, gente. Então vamos mandar aqui, ó.
Deixa eu mandar aqui a oferta para ele.
Vamos mandar aqui a oferta para ele.
Deixa eu pegar inclusive a oferta que eu
mandei aqui, ó,
pro
Deixa eu pegar aqui o script que eu
tenho salvo aqui, galera. Eu nem vou
aqui, ó.
Deixa eu só arrumar aqui, ó. Criação eh
de website 10 x 79 no cartão.
Ah, inclui cadastro no Google, versão
para celular, contato pelo WhatsApp.
hospedagem R9,90 por mês. O prazo de
entrega é de 7 dias. Eu vou pôr aqui, ó,
logo após a aprovação do layout. Então,
vamos lá. Aqui, ó, vamos colar.
Vamos mandar aqui, ó. Eh, esse daqui
vamos mandar aqui uns sitezinhos eh
legais. Vamos pegar aqui, ó. Ju clima.
Ju clima.
Pegar aqui storm. Vou pegar aqui a
imagem.
Vamos ver se ele vai responder pra
gente.
Se tu já tem uma hospedagem boa, né, a
gente mantém a tua hospedagem. Se se a
hospedagem não é eh tão boa, né, aí a
gente migra paraa outra hospedagem. Mas
isso eu faço tudo para ti. Eh, a gente
organiza tudo aqui e te entrega tudo
prontinho.
Deixa eu voltar agora aqui, gente, pro
chat.
Onde vejo os prompts do Google Drive?
Cheguei agora na live. Tô procurando
conteúdo deste tipo. Fala, Pedro. Entra
no nosso grupo do WhatsApp que tem todo
o nosso drive lá, o link do drive.
Você quer ver o vídeo de animação que eu
criei usando Opos? Fala, meu querido.
Hoje a gente não tá analisando o
conteúdo.
Você faz as artes do seu da agência com
IA? Não, não sou eu que cuido, Luiz.
vai mandar o prompt no grupo já tá lá
dentro do nosso drive.
Chegou aí, deixou o likezão, já se
inscreveu. Isso é importante, né, gente?
Bora,
bora deixar o likezão. Vamos ver como é
que tá o likezão. Deixa eu atualizar
aqui. 266
inscritos no canal. Onde tá hospedando
Rostinger ou Versel? Versel. Tu vende
LP? Vendemos LP.
125 likes. Valeu, galera. Mas tem gente
aqui na live ainda que não deu likezão,
hein?
>> Ah, tem um negócio que eu queria mostrar
para vocês, gente. Mas não vai dar tempo
hoje, então eu vou mostrar amanhã.
Vamos ver se ele respondeu pra gente.
Ainda não.
Então, temos mais uma possibilidade
aqui, né?
Vamos mais uma possibilidade aqui.
Por isso que é bom, né, galera, a gente
ir prospectando aqui, ó, porque vai
surgindo, né, lembrança, ó. Tipo, essa
galera aqui, ó.
Eu tô pensando em
abortar, porque aqui tá precisando de um
sitezinho novo, né?
Vamos ver se o número é válido.
Aqui
o é válido.
Só vamos ver se é do local certo, né?
Bem interessante.
Mandar um oi. Boa tarde. Tudo bem aqui?
Você acha útil útil ter chatbot nos
sites? Então, no chat no sites acho que
não. Na verdade, acho que a conexão com
o WhatsApp é gera muito mais
credibilidade, né? Hoje ninguém quer ser
atendido por chatbot na real.
E o segredo que você ia revelar, então,
Carlos, na verdade é uma ferramenta, né,
que eu uso no meus sites,
eh,
uma ferramenta que eu uso no meus sites.
Deixa eu ver se eu consigo mostrar algum
aqui para vocês.
Deixa eu ver se eu ten algum projeto.
Pera aí que o Clint respondeu.
Oi, boa tarde.
Partiu maratonar canal. Boa, boa.
Então, live um até hoje tem muito
conteúdo, galera. Muito conteúdo bom
mesmo. Tá, vamos voltar aqui, ó. Eu tô
tentando abrir um projeto aqui. Deixa eu
ver qual que eu posso. É que é tudo
projeto da agência, né?
Mas deixa eu ver se tem algum projeto
aqui que eu possa
eh
que eu possa mexer aqui com vocês
ou a gente vai instalar no nosso próprio
site.
Vamos ver aqui.
Aqui, ó. Vamos pegar um projeto.
Vamos ver.
Vamos ver se tem algum projeto aqui que
eu possa
que eu possa usar com vocês aqui para
mostrar. Eu acho que não.
Mas vamos fazer o seguinte, ó. Deixa eu
abrir uma aba nova aqui.
Eh,
vamos colocar aqui, ó, Microsoft
Clarity. Quem conhece o Microsoft
Clarity, galera, coloque aí no chat. E o
script de vendas, tá onde? Está no
grupo. Eh, lá no grupo você pega os
dados do
drive, tá?
Já ia falar. Diz o Carlos. Quem conhece
aqui, galera, o Clarity.
Quem conhece o Clarit, fala para mim.
Eu vou ali pegar uma água e vocês vão
respondendo aí no chat.
All because of you
in the skies
only you
make me
make
Make
for
holding
the sky
all because of you
ding
in the skies
only
make me
make Eu
uso nas minhas páginas. Clipe de vendas
está onde? Não conheço.
É, maioria não conhece, né? O Clarity.
Ó, o Adriano é o que conhece por
enquanto aqui. Quem mais conhece,
galera? Quem mais conhece o Clarity?
Não, não, não. Então, o que que o
Clarity faz, galera? O Clarity,
ele acompanha eh o comportamento dos
usuários no teu site. Como assim o
comportamento?
Ele grava o cursor do mouse, grava em
vídeo o que as pessoas fazem dentro do
teu site. Então, se você tem eh
serviços, você pode ver em tempo real,
inclusive o que a pessoa tá fazendo
dentro do teu site. Vamos aproveitar
e vamos criar o nosso projeto aqui, ó.
Já vamos configurar no nosso site aqui,
marketing digital. Vou pegar aqui, ó.
Vamos pegar aqui
tecnologia e telecomunicações.
Uso sem chute livre.
E vamos criar um novo projeto
quase lá. Aí ele vem aqui, ó, em sedí
clica aqui em configuração, tá? Vamos
instalar o código manualmente. Copiamos
e aí vem aqui no V Code, ó.
Eh, pede para ele, ó, adicione no rede
do nosso site.
Site este código.
Mumuzinho, né?
Mumuzinho.
Opa, faltou eu enviar o código, né?
Vai pedir agora.
Ótimo pro time de suporte quando o
usuário dá um É muito bom mesmo, Cik.
Muito bom mesmo.
Deixa eu pausar aqui, ó,
que eu não colei o código, né?
Aí, ó. Agora sim,
galera, não esquece de deixar o likezão
e se inscrever no canal, tá?
Bora bater os 2700 inscritos.
Vamos quase lá.
Quase, quase lá,
tá? Então, eu pedi para ele rodar aqui,
ó, eh,
o código.
E aí, o seguinte, ó. Temos mais
configurações aqui que a gente pode
fazer,
que é, eh, integrar com o Google
Analytics, né?
Integração com Google Analytics. Vamos
já fazer essa integração.
Eu já tô logado na conta do Google
Analytics, então ele já vai fazer
automático.
Hum. Já pegou aqui, ó.
Já tá conectado
aqui. Já tá OK.
convidar a equipe. Não tem, não tá, tá
quase lá, ó.
Mano, grave tá demorando para caramba
para fazer as coisas simples.
Já vou mostrar o que que isso aqui faz.
Então, depende da, às vezes ele tá
sobrecarregado mesmo, ele demora, mas
tentas
tenta não usar no alto quando é
alterações simples, né? usa sempre no
médio ou no baixo, principalmente, além
de você economizar token,
você consegue
eh executar mais rápido, né?
Mas em resumo, eh, como eu falei lá no
início, o que que isso aqui faz? A gente
vai conseguir ver o comportamento das
pessoas dentro do site.
É isso aqui que a gente faz em tempo, em
tempo real, tá?
Eh, vamos ver se tem algum.
Vamos ver se ele subiu aqui já.
Não, ele tá adicionando ainda.
Vamos deixar ele adicionar.
Então, a gente consegue ver o
comportamento. Tudo isso aqui, ó, que eu
tô fazendo aqui, ó, gente, ó. mexendo o
mouse, clicando nos botões, acessando as
páginas, tudo isso aqui vai ficar
gravado eh aqui dentro do Clarity, tá? E
aí no aqui em gravações aqui tá
bloqueado porque a gente recém tá
instalando o código, né? Demora alguns
alguns minutos para começar a traquear.
Então você consegue ver tudo, todo o
comportamento que a pessoa fez dentro do
teu site, onde o, quais são as zonas de
calor, onde o pessoal acessa páginas,
inclusive ao vivo você consegue ver.
Então é bem bacana, uma ferramenta bem
bacana de usar e muito simples de
configurar, né?
Simples mesmo de configurar.
Então, é uma ferramenta que eu curto
bastante e eu instalo em todos os sites,
inclusive pros clientes, porque eh
quando você vai mostrar para ele, né?
Então você pode mostrar para ele onde o
pessoal tá chegando no site, onde tá
tendo mais fluxo, qual o conteúdo que
atrai mais, tá? Além de trazer os dados
do Analytics, você pode mostrar os
vídeos para ele. Então isso, né, gera
todo um pósvenda aí pro teu cliente que
é que é bem bacana.
Olha isso aqui.
Esse site não parece ser muito antigo,
viu?
foi feito com
esse odonto aqui em cima não mente, né?
É, eu até achei já de cara assim que
tinha um uns cards aqui, ó.
Ai, ai.
Pois eu vou olhar essa aqui.
Caraca,
ele não deixa o site mais lento, não.
Não deixa, Ludo.
Nunca percebi. Olha que a gente instala
em todos os nossos projetos.
Os Italo, os melhores nichos para
prospectar é aquele que você consegue
chegar no proprietário primeiro.
Se você conseguir desviar atendimento e
chegar no proprietário, vai ser o melhor
nicho. Normalmente é prestador de
serviço, né?
onde você aquele microempreendedor
mesmo, que esse é o cara você consegue
muitas vezes chamar no WhatsApp, você já
tá falando com o dono.
Vamos ver se ele finalizou aqui,
tá? rodando ainda.
Agora finalizou,
testado e finalizado.
Vamos sincronizar aqui no Git.
Pronto,
o código já tá no no site.
Já tá aqui o a tag do Clarity, ó.
Para esse micro empresário, precisor de
serviço, qual o valor mínimo indica para
não perder a venda? 799,
Ítalo. Depende do teu portfólio, né?
Se você já tem a agência, se tem o
portfólio. Na verdade, o valor você tem
que decidir, né? O que é viável para
você trabalhar? Até qual que é o mínimo
viável para você atender esse cliente?
Então, Kelbin, isso é normal, tá?
Na questão de parecer golpe, você tem,
você pode mostrar os teus trabalhos, né?
se você não tem o portfólio ou quem sabe
eh você faz um mocape,
tá? Vem com ele, ah, se você tem
interesse mesmo, eu vou fazer uma prévia
de como seria o site para você entender.
E aí você espera dois dias, manda a
prévia para ele e aí ele vai entender.
Coloca no ar, como a gente fez aqui lá
no início, né, dos projetos, coloca no
ar pro cara acessar, vê que é real, vê
que não é golpe. Agora quando eh não
interessa e bloqueia, é a vida que
segue, né? É os, é a rotina do vendedor,
tá?
É a rotina do vendedor.
Ó, o André, a skill do mocap que você
disponibilizou no grupo é muito boa. Fiz
um aqui de teste e o resultado foi
excelente. Valeu, André. Essa skill fui
eu que eu que criei ela, né?
Então, é exatamente a mesma que é a
mesma configuração que eu uso aqui para
gerar os os mocaps dos meus clientes.
E a recorrência devo colocar no plano
anual junto com a implementação. Eu
cobro mensal.
Kelbem. A média é uma resposta a cada 50
prospectados.
O stit é bom. O Stitch é bom, mas eu
confesso que eu tive resultados melhores
no chat GPT, porque ele já tá acostumado
comigo, né?
Ele já entende o meu padrão de design
que eu gosto, então ele já ele me
entrega o stit, eu teria que treinar
ele, né, para ele trazer a identidade
que eu gosto de usar. Como o chat GPT já
faz isso para mim meio que já
automático,
então não tem necessidade de não teria
necessidade de de eu fazer.
Eu queria ver se
o Clarity já,
ó, o Clarity já começou a rodar, galera,
ó.
aqui, ó. Dá uma olhada aí, ó.
Vamos pegar aqui,
ó. Olha só que massa. Ele já tá
mostrando aqui, ó.
Aqui tá inativo, tá? Vamos ver aqui.
Deixa eu atualizar aqui. Vamos pedir
para assistir agora,
ó. Então eu já consigo. É claro que aqui
sou eu, né?
Mas tipo, ele já mostra
eh as as páginas visitadas, onde tá o
cursor do mouse,
os cliques.
Isso para bolar a estratégia, galera, é
bem é bem bacana, tá?
É bem bacana.
E aí agora ele tá ainda fazendo a
leitura, obviamente, né? Mas ele tem
opção de você
eh de você ver ao vivo, tá?
Esse daqui, Gabriel, não tem back, tá?
Mas, por exemplo, nosso CRM, a gente usa
super base, tá? CRM que a gente criou
que prospecta tem super base.
É de graça. É de graça, sim. É só entrar
lá, ó. Clarity aqui, ó.
Só entrar. Vou mandar no grupo lá do
WhatsApp também.
Aí, ó, galera, é gratuito, tá?
Então, é bem bacana para vocês analisar
e ver o comportamento. Ó, aqui ele
mostrou aqui, ele ele pegou o que eu
tava fazendo antes, ó. Olha
aqui, esses riscos aqui são os eh é o
rastro do meu mouse, tá?
Vamos esperar ele aí. Pode ver que a
barrinha tá passando ali, ó.
Eu uso o meu número mesmo, Itítalo.
Eu peguei um chip novo e criei um
WhatsApp.
me apresento como web design, eu mesmo,
sem agência.
Olha ali o vídeo, galera. Olha só,
tem a opção aqui que você pode ocultar
inatividade, mas ele ainda tá tá fazendo
a leitura, né? Ó, rolando a página aqui.
Então, é bem bacana para vocês
analisarem o comportamento do
dos clientes de vocês. Fechou, gente?
Falta só mais um inscrito pra gente
fechar 2670.
Eu queria chegar a 2700, mas não rolou
hoje.
O Clarity é massa, né? O Clarity é muito
show.
A gente usa já h um bom tempo com o
Clarity
e ele demora uns minutinhos, né, para
para mostrar em tempo real tudo mais.
Depois ele vai ter o painel aqui onde
vocês vão conseguir
eh olhar melhor, tá? Olhar datas
anteriores, olhar todo toda a jornada do
do usuário, né? Toda a experiência vocês
conseguem acompanhar por aqui.
Vou querer uma Coca depois. Ih, Henrique
tá osso, hein? Tem água aqui.
Fim do mês a gente tá só com a água.
Tá, gente, eu acho que por hoje a gente
fechou o CRM, falamos sobre prospecção,
mostrei para vocês aqui a
o Clarity, né, que eu tinha prometido na
sexta. Então, Clarity é bem bacana.
Instalem aí no site de vocês, instalem
no site dos clientes.
Amanhã eu volto, eh, vou organizar
todos os search console. e o Google
Analytic dos nossos clientes. Vamos
organizar
eh o nosso CRM aqui. Eu tenho que
cadastrar acho que uma taxa eu não
cadastrei agora. Eu tava lembrando,
tenho que cadastrar aqui. E aí vamos
focar nessas prospecções, né? Agora a
gente precisa vender. Primeiro eu quero
focar nessa galera que tá pendente,
tá? Então, temos quatro pendentes.
Então, eu vou focar, gastar as energias
aqui nesses e tentar fechar já pra gente
começar a construir.
Ele não respondeu ainda. Eu vou avisar
lá, eu vou mostrar lá no grupo, tá
gente? Assim que se tiver algum
fechamento offline aí eu jogo as
informações lá no
no nosso grupo do WhatsApp. Quem não tá
no nosso grupo do WhatsApp, então por
favor, tá na descrição da da live, só
entrar lá pra gente trocar ideia.
Ã, quem precisar do antigravity, tem aí
o link com desconto no perfil, na
descrição da live também. Quer conhecer
o Nexar Hunter, a ferramenta que eu uso
para prospectar, é uma ferramenta da
nossa agência. Então, se você for usar
alguma ferramenta para prospectar
cliente, usa a nossa ferramenta aí que
automaticamente você tá me ajudando, tá?
Então gente, hoje eu vou ficar por aqui.
Ótima semana pra gente. Amanhã eu volto
151 já. É.